Al empezar esta carta, quería llenarte de palabras bonitas y decirte muchos motivos por los que te amo, pero es tu cumple #18 y creo que hay cosas más importantes que puedo decirte en esta etapa de tu vida y que me habrían gustado que me dijeran cuando yo cumplí 18.

Cariño, te he visto desanimada porque sientes que no avanzas, tienes estrés al convivir en una casa con mucha gente y además tu conexión a internet es muy mala y no te deja usar tu lap.
A veces me pongo en tu lugar y me doy cuenta que yo pasé por muchas cosas que tú me cuentas.

Cuando era niño soñaba con ser presidente, quería ser alguien importante y hacer un cambio grande en el mundo, luego conforme fui creciendo, comencé a buscar un objetivo más realista y que me hicieran feliz. **Esta es una de las claves para elegir tu carrera.**

Sabes amor, yo a los 18 años, estaba ansioso por alcanzar varios objetivos rápido, así que el  7 de noviembre, obtuve mi licencia, mi identificación y mi NSS, todos los documentos que un "adulto " jsjjs necesita. Sin embargo, con el paso del tiempo, me di cuenta de que algunas metas eran más complicadas de lo que parecían, así que tuve que cambiar mis objetivos.
En lugar de querer cambiar el "mundo" siendo presidente, decidí ser programador, una profesión que me satisface,  deja buen dinero y está bien vista por las demás personas. 

Al inicio, antes de entrar a la universidad, yo estaba decidido a estudiar contabilidad, administración y derecho al mismo tiempo. Yo quería ser intelectual y que mis padres se sintieran orgullosos de mí, pero, al comenzar las carreras, me di cuenta que no me llamaban la atención y que únicamente estaba leyendo textos que no me eran relevantes ni me hacían sentido, así que tomé la decisión de dejar la carrera.

Al abandonarla, mis padres no mostraron decepción. Fue como si respaldaran mi decisión. Esto me obligó a buscar una carrera que disfrutara, no para impresionar a otros, sino para ser feliz haciendo algo que me guste. 

Recuerdo que me contaste que querías ser doctora porque era bien pagado y además el título era muy impresionante, pero quiero que consideres que con el tiempo, las personas que están criticando tu toma de decisiones de tu carrera profesional van a desaparecer, pero tú continuarás viviendo con las elecciones que hayas hecho. 

Quiero que te sientas segura de cambiar de carrera si no te apasiona estudiar medicina en algún momento.
Yo estaré contigo para apoyarte, y si al comenzar a estudiar te encanta la carrera, igual estaré feliz y a tu lado cariño.

Toma en cuenta que no debes de elegir tu carrera por el dinero, porque  independientemente de lo que estudiemos quiero que ambos tengamos metas financieras claras, y hagamos ahorros e inversiones a largo plazo sin importar la fuente de nuestros ingresos.


Estudiar y vivir sin una meta clara es difícil ¿Hasta dónde quieres llegar con tu profesión? 
Amor, quiero habalrte sobre nuestra meta de ir a Estados Unidos.
Creo que no queremos ir a Estados Unidos por el "amor" que le tengamos a ese país, sino que queremos ir ahí por todas las comodidades que nos ofrece.

Donde me mudé actualmente, es una zona algo cara y acá vive mucha gente con dinero, y he notado que esta gente goza de muchas comodidades, como ir al gimnasio, pagar tintorería, ir a restaurantes, salir al cine, etc...
Al final, lo que tú y yo estamos buscando no es ir a ese país, sino tener una vida digna, esa es la meta por la que estudiamos y trabajamos tanto, y no es algo imposible, pero si requiere de muchísimos años de planeación, ahorro, y estudio.
Este es uno de los motivos que me han llevado a esforzarme más, te lo cuento porque pienso que quizá podría servirte en esta nueva etapa.

Franyalith, muchas felicidades por tus 18 años, estoy feliz de que tú hayas estado conmigo cuando yo cumplí 18 y ahora me toca a mí estar contigo.
Hemos durado muchísimo tiempo juntos <3

Cada año que pasa, las bases de nuestra relación se hacen más fuertes, yo en este momento me siento totalmente confiado a tu lado, mañana podría escaparme contigo y olvidarme de todo.
Te amo demasiado Franyi <3

Ahora que tienes 18, siento que lo nuestro se volvió más formal!!!! Amor, somos una pareja de adultos que lleva 4 años de relación ¿Lo haz pensado? Lo nuestro ha llegado a mucho y eso me hace llorar de felicidad y reír a la vezz jksjsj

Te ves toda preciosa con fleco, te convertiste en una adulta, y yo quiero estar al lado de esa adulta.

Feliz cumpleaños mi amor, te amo demasiado <3